Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Kafka transactional producers require configuring `acks=all` client property, and a unique id for `transactional.id`, which implies `enable.idempotence=true`. When Quarkus detects the use of `KafkaTransactions` for an outgoing channel it configures these properties on the channel, providing a default value of `"${quarkus.application.name}-${channelName}"` for `transactional.id` property.
ja_jp: Kafka トランザクションプロデューサーでは、 `acks=all` クライアントプロパティーと `transactional.id` の一意の ID を設定する必要があります。これは、 `enable.idempotence=true` を意味します。Quarkus が送信チャネルの `KafkaTransactions` の使用を検出すると、チャンネルでこれらのプロパティーを設定し、 `transactional.id` プロパティーに `"${quarkus.application.name}-${channelName}"` のデフォルト値を提供します。

source: Note that for production use the `transactional.id` must be unique across all application instances.
ja_jp: 本番環境で使用する場合、 `transactional.id` はすべてのアプリケーションインスタンスで一意である必要があることに注意してください。

source: While a normal message emitter would support concurrent calls to `send` methods and consequently queues outgoing messages to be written to Kafka, a `KafkaTransactions` emitter only supports one transaction at a time. A transaction is considered in progress from the call to the `withTransaction` until the returned `Uni` results in success or failure. While a transaction is in progress, subsequent calls to the `withTransaction`, including nested ones inside the given function, will throw `IllegalStateException`.
ja_jp: 通常のメッセージエミッターは `send` メソッドへの同時呼び出しをサポートし、結果として Kafka に書き込まれる送信メッセージをキューに入れますが、 `KafkaTransactions` エミッターは一度に 1 つのトランザクションのみをサポートします。トランザクションは、 `withTransaction` の呼び出しから、返された `Uni` が成功または失敗するまで進行中であると見なされます。トランザクションの進行中に、指定された関数内のネストされたものを含む `withTransaction` への後続の呼び出しは、 `IllegalStateException` をスローします。

source: Note that in Reactive Messaging, the execution of processing methods, is already serialized, unless `@Blocking(ordered = false)` is used. If `withTransaction` can be called concurrently, for example from a REST endpoint, it is recommended to limit the concurrency of the execution. This can be done using the `@Bulkhead` annotation from xref:smallrye-fault-tolerance.adoc[_Microprofile Fault Tolerance_].
ja_jp: Reactive Messaging では、 `@Blocking(ordered = false)` が使用されていない限り、処理メソッドの実行はすでにシリアライズされていることに注意してください。 たとえば、REST エンドポイントから `withTransaction` を同時に呼び出すことができる場合は、実行の同時実行数を制限することが推奨されます。 これは、xref:smallrye-fault-tolerance.adoc[_Microprofile Fault Tolerance_] の `@Bulkhead` アノテーションを使用して実行できます。

source: An example usage can be found in <<chaining-kafka-transactions-with-hibernate-reactive-transactions>>.
ja_jp: 使用例については、<<chaining-kafka-transactions-with-hibernate-reactive-transactions>> を参照してください。

source: Transaction-aware consumers
ja_jp: トランザクションを意識したコンシューマー

source: If you'd like to consume records only written and committed inside a Kafka transaction you need to configure the `isolation.level` property on the incoming channel as such:
ja_jp: Kafka トランザクション内で書き込まれ、コミットされたレコードのみを使用する場合は、着信チャネルの `isolation.level` プロパティーを以下のように設定する必要があります。

source: The Kafka Request-Reply pattern allows to publish a request record to a Kafka topic and then await for a reply record that responds to the initial request. The Kafka connector provides the `KafkaRequestReply` custom emitter that implements the requestor (or the client) of the request-reply pattern for Kafka outbound channels:
ja_jp: Kafka request-reply パターンを使用すると、リクエストレコードを Kafka トピックに公開し、最初のリクエストに応答する返信レコードを待機できます。 Kafka コネクターは、Kafka 送信チャネルの request-reply パターンのリクエスター (またはクライアント) を実装する `KafkaRequestReply` カスタムエミッターを提供します。

source: It can be injected as a regular emitter `@Channel`:
ja_jp: 通常のエミッター `@Channel` として注入できます。

source: The request method publishes the record to the configured target topic of the outgoing channel, and polls a reply topic (by default, the target topic with `-replies` suffix) for a reply record. When the reply is received the returned `Uni` is completed with the record value. The request send operation generates a **correlation id** and sets a header (by default `REPLY_CORRELATION_ID`), which it expects to be sent back in the reply record.
ja_jp: リクエストメソッドは、レコードを送信チャネルの設定されたターゲットトピックに公開し、 返信レコードを取得するために返信トピック (デフォルトではターゲットトピックに `-replies` サフィックスを付けたもの) をポーリングします。 返信が受信されると、返された `Uni` はレコードの値で完了します。 リクエスト送信操作は、**コレレーション ID** を生成し、ヘッダー (デフォルトでは `REPLY_CORRELATION_ID`) を設定します。これは、返信レコードで返送されることが予想されます。

source: The replier can be implemented using a Reactive Messaging processor (see <<processing-messages>>).
ja_jp: リプライヤーは、Reactive Messaging プロセッサーを使用して実装できます (<<processing-messages>> を参照)。

source: For more information on Kafka Request Reply feature and advanced configuration options, see the https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/request-reply/[SmallRye Reactive Messaging Documentation].
ja_jp: Kafka Request Reply 機能と高度な設定オプションの詳細は、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/kafka/request-reply/[SmallRye Reactive Messaging ドキュメント] を参照してください。

source: Processing Messages
ja_jp: メッセージの処理

source: Applications streaming data often need to consume some events from a topic, process them and publish the result to a different topic. A processor method can be simply implemented using both the `@Incoming` and `@Outgoing` annotations:
ja_jp: 多くの場合、データをストリーミングするアプリケーションは、トピックからいくつかのイベントを消費し、それらを処理して、結果を別のトピックに公開する必要があります。プロセッサーメソッドは、 `@Incoming` アノテーションと `@Outgoing` アノテーションの両方を使用して簡単に実装することができます。

source: The parameter of the `process` method is the incoming message payload, whereas the return value will be used as the outgoing message payload. Previously mentioned signatures for parameter and return types are also supported, such as `Message<T>`, `Record<K, V>`, etc.
ja_jp: `process` メソッドのパラメーターは着信メッセージのペイロードですが、戻り値は送信メッセージのペイロードとして使用されます。 `Message<T>` や `Record<K, V>` など、前述のパラメーターとリターンタイプのシグネチャーもサポートされています。

source: You can apply asynchronous stream processing by consuming and returning reactive stream `Multi<T>` type:
ja_jp: リアクティブストリーム `Multi<T>` タイプを消費して返すことにより、非同期ストリーム処理を適用することができます。

source: Propagating Record Key
ja_jp: レコードキーの伝播

source: When processing messages, you can propagate incoming record key to the outgoing record.
ja_jp: メッセージを処理するときに、着信レコードキーを送信レコードに伝播できます。

source: Enabled with `mp.messaging.outgoing.$channel.propagate-record-key=true` configuration, record key propagation produces the outgoing record with the same _key_ as the incoming record.
ja_jp: `mp.messaging.outgoing.$channel.propagate-record-key=true` の設定で有効にすると、レコードキーの伝播が受信レコードと同じ _key_ を持つ送信レコードを生成します。

source: If the outgoing record already contains a _key_, it *won't be overridden* by the incoming record key. If the incoming record does have a _null_ key, the `mp.messaging.outgoing.$channel.key` property is used.
ja_jp: 送信レコードにすでに _key_ が含まれている場合、着信レコードキーによって *オーバーライドされません* 。着信レコードに _null_ キーがある場合は、 `mp.messaging.outgoing.$channel.key` プロパティーが使用されます。

source: Exactly-Once Processing
ja_jp: Exactly-Once 処理

source: Kafka Transactions allows managing consumer offsets inside a transaction, together with produced messages. This enables coupling a consumer with a transactional producer in a _consume-transform-produce_ pattern, also known as *exactly-once processing*.
ja_jp: Kafka Transactions を使用すると、生成されたメッセージとともに、トランザクション内のコンシューマーオフセットを管理できます。これにより、コンシューマーとトランザクションプロデューサーを _consume-transform-produce_ パターンでカップリングすることができます。これは *exactly-once 処理* としても知られています。

source: The `KafkaTransactions` custom emitter provides a way to apply exactly-once processing to an incoming Kafka message inside a transaction.
ja_jp: `KafkaTransactions` カスタムエミッターは、トランザクション内の着信 Kafka メッセージに exactly-once 処理を適用する方法を提供します。

source: The following example includes a batch of Kafka records inside a transaction.
ja_jp: 次の例には、トランザクション内の Kafka レコードのバッチが含まれています。

source: It is recommended to use exactly-once processing along with the batch consumption mode. While it is possible to use it with a single Kafka message, it'll have a significant performance impact.
ja_jp: バッチ消費モードと一緒に exactly-once 処理を使用することが推奨されます。単一の Kafka メッセージで使用することは可能ですが、パフォーマンスに大きな影響を与えることになります。

source: The consumed message is passed to the `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` in order to handle the offset commits and message acks.
ja_jp: 消費されたメッセージは、オフセットコミットとメッセージ ack を処理するために、 `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` に渡されます。

source: The `send` method writes records to Kafka inside the transaction, without waiting for send receipt from the broker. Messages pending to be written to Kafka will be buffered, and flushed before committing the transaction. It is therefore recommended configuring the `@OnOverflow` `bufferSize` in order to fit enough messages, for example the `max.poll.records`, maximum amount of records returned in a batch.
ja_jp: `send` メソッドは、ブローカーからの送信受信を待たずに、トランザクション内で Kafka にレコードを書き込みます。Kafka への書き込みが保留されているメッセージはバッファーリングされ、トランザクションをコミットする前にフラッシュされます。したがって、十分なメッセージ (たとえば、バッチで返されるレコードの最大量である `max.poll.records`) に適合するように、 `@OnOverflow` `bufferSize` を設定することを推奨します。

source: If the processing completes successfully, _before committing the transaction_, the topic partition offsets of the given batch message will be committed to the transaction.
ja_jp: _トランザクションをコミットする前に_ 処理が正常に完了すると、指定されたバッチメッセージのトピックパーティションオフセットがトランザクションにコミットされます。

source: If the processing needs to abort, _after aborting the transaction_, the consumer's position is reset to the last committed offset, effectively resuming the consumption from that offset. If no consumer offset has been committed to a topic-partition, the consumer's position is reset to the beginning of the topic-partition, _even if the offset reset policy is `latest`_.
ja_jp: _トランザクションを中止した後に_ 、処理を中止する必要がある場合、コンシューマーの位置は最後にコミットされたオフセットにリセットされ、そのオフセットから消費を効果的に再開します。トピックパーティションにコンシューマーオフセットがコミットされていない場合は、_オフセットリセットポリシーが `latest` であっても_、コンシューマーの位置はトピックパーティションの先頭にリセットされます。

source: When using exactly-once processing, consumed message offset commits are handled by the transaction and therefore the application should not commit offsets through other means. The consumer should have `enable.auto.commit=false` (the default) and set explicitly `commit-strategy=ignore`:
ja_jp: exactly-once 処理を使用する場合、消費されたメッセージオフセットコミットはトランザクションによって処理されるため、アプリケーションは他の方法でオフセットをコミットしてはいけません。コンシューマーには `enable.auto.commit=false` (デフォルト) があり、明示的に `commit-strategy=ignore` を設定する必要があります。

source: Error handling for the exactly-once processing
ja_jp: exactly-once 処理のエラー処理

source: The `Uni` returned from the `KafkaTransactions#withTransaction` will yield a failure if the transaction fails and is aborted. The application can choose to handle the error case, but if a failing `Uni` is returned from the `@Incoming` method, the incoming channel will effectively fail and stop the reactive stream.
ja_jp: `KafkaTransactions#withTransaction` から返された `Uni` は、トランザクションが失敗して中止された場合に失敗します。アプリケーションはエラーケースの処理を選択できますが、失敗した `Uni` が `@Incoming` メソッドから返された場合、着信チャネルは事実上失敗し、リアクティブストリームを停止します。

source: The `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` method acks and nacks the message but will *not* return a failing `Uni`. Nacked messages will be handled by the failure strategy of the incoming channel, (see <<error-handling>>). Configuring `failure-strategy=ignore` simply resets the Kafka consumer to the last committed offsets and resumes the consumption from there.
ja_jp: `KafkaTransactions#withTransactionAndAck` メソッドはメッセージを確認して nack しますが、失敗した `Uni` を *返しません* 。nack されたメッセージは、着信チャネルのエラーストラテジーによって処理されます (<<error-handling>> を参照)。 `failure-strategy=ignore` を設定すると、Kafka コンシューマーは最後にコミットされたオフセットにリセットされ、そこから消費が再開されます。

source: Accessing Kafka clients directly
ja_jp: Kafka クライアントへの直接アクセス

source: In rare cases, you may need to access the underlying Kafka clients. `KafkaClientService` provides thread-safe access to `Producer` and `Consumer`.
ja_jp: まれに、基盤となる Kafka クライアントにアクセスしなければならない場合があります。 `KafkaClientService` は、 `Producer` と `Consumer` へのスレッドセーフなアクセスを提供します。

source: The `KafkaClientService` is an experimental API and can change in the future.
ja_jp: `KafkaClientService` は実験的な API であり、将来変更される可能性があります。

source: You can also get the Kafka configuration injected to your application and create Kafka producer, consumer and admin clients directly:
ja_jp: Kafka 設定をアプリケーションに注入して、Kafka プロデューサー、コンシューマー、および管理クライアントを直接作成することもできます。

source: The `default-kafka-broker` configuration map contains all application properties prefixed with `kafka.` or `KAFKA_`. For more configuration options check out <<kafka-configuration-resolution>>.
ja_jp: `default-kafka-broker` 設定マップには、接頭辞 `kafka.` または `KAFKA_` が付いたすべてのアプリケーションプロパティーが含まれています。設定オプションの詳細については、<<kafka-configuration-resolution>> を参照してください。

source: JSON serialization
ja_jp: JSON シリアライゼーション

source: Quarkus has built-in capabilities to deal with JSON Kafka messages.
ja_jp: Quarkus には、JSON Kafka メッセージを扱う機能が組み込まれています。

source: Imagine we have a `Fruit` data class as follows:
ja_jp: 以下のように `Fruit` のデータクラスがあると想像してみてください。

source: And we want to use it to receive messages from Kafka, make some price transformation, and send messages back to Kafka.
ja_jp: そして、Kafka からメッセージを受信して、何らかの価格変換を行い、Kafka にメッセージを送り返すために使いたいと考えています。

source: To do this, we will need to set up JSON serialization with Jackson or JSON-B.
ja_jp: そのためには、Jackson や JSON-B で JSON シリアライゼーションを設定する必要があります。

source: With JSON serialization correctly configured, you can also use `Publisher<Fruit>` and `Emitter<Fruit>`.
ja_jp: JSON シリアライゼーションが正しく設定されていれば、 `Publisher<Fruit>` や `Emitter<Fruit>` も利用できます。

source: Serializing via Jackson
ja_jp: Jackson を介したシリアライズ

source: Quarkus has built-in support for JSON serialization and deserialization based on Jackson. It will also <<serialization-generation,generate>> the serializer and deserializer for you, so you do not have to configure anything. When generation is disabled, you can use the provided `ObjectMapperSerializer` and `ObjectMapperDeserializer` as explained below.
ja_jp: Quarkus には、Jackson に基づく JSON シリアライゼーションとデシリアライゼーションのサポートが組み込まれています。また、シリアライザーとデシリアライザーを <<serialization-generation,生成>> してくれるため、何も設定する必要がありません。 生成が無効になっている場合は、以下で説明するように、提供されている `ObjectMapperSerializer` および `ObjectMapperDeserializer` を使用できます。

source: There is an existing `ObjectMapperSerializer` that can be used to serialize all data objects via Jackson. You may create an empty subclass if you want to use <<serialization-autodetection>>.
ja_jp: Jackson を介してすべてのデータオブジェクトをシリアライズするために使用できる既存の `ObjectMapperSerializer` があります。<<serialization-autodetection>> を使用する場合は、空のサブクラスを作成することができます。

source: By default, the `ObjectMapperSerializer` serializes null as the `"null"` String, this can be customized by setting the Kafka configuration property `json.serialize.null-as-null=true` which will serialize null as `null`. This is handy when using a compacted topic, as `null` is used as a tombstone to know which messages delete during compaction phase.
ja_jp: デフォルトでは、 `ObjectMapperSerializer` は null を `"null"` 文字列としてシリアライズします。これは、null を `null` としてシリアライズする Kafka 設定プロパティー `json.serialize.null-as-null=true` を設定することでカスタマイズできます。これは、圧縮されたトピックを使用する場合に便利です。なぜなら、 `null` は、圧縮フェーズで削除されるメッセージを知るためのトゥームストーンとし使用されるからです。

source: The corresponding deserializer class needs to be subclassed. So, let's create a `FruitDeserializer` that extends the `ObjectMapperDeserializer`.
ja_jp: 対応するデシリアライザークラスはサブクラス化する必要があります。そこで、 `ObjectMapperDeserializer` を拡張する `FruitDeserializer` を作成しましょう。

source: Finally, configure your channels to use the Jackson serializer and deserializer.
ja_jp: 最後に、Jackson シリアライザーとデシリアライザーを使用するようにチャンネルを設定します。

source: Now, your Kafka messages will contain a Jackson serialized representation of your `Fruit` data object. In this case, the `deserializer` configuration is not necessary as the <<serialization-autodetection>> is enabled by default.
ja_jp: これで、Kafka メッセージには、 `Fruit` データオブジェクトの Jackson シリアライズ表現が含まれます。この場合、<<serialization-autodetection>> がデフォルトで有効になっているので、 `deserializer` の設定は必要ありません。

source: If you want to deserialize a list of fruits, you need to create a deserializer with a Jackson `TypeReference` denoted the generic collection used.
ja_jp: fruits のリストをデシリアライズしたい場合は、使用する一般的なコレクションを表す Jackson `TypeReference` を持つデシリアライザーを作成する必要があります。

source: Serializing via JSON-B
ja_jp: JSON-B を介したシリアライズ

source: First, you need to include the `quarkus-jsonb` extension.
ja_jp: まず、 `quarkus-jsonb` エクステンションをインクルードする必要があります。

source: There is an existing `JsonbSerializer` that can be used to serialize all data objects via JSON-B. You may create an empty subclass if you want to use <<serialization-autodetection>>.
ja_jp: JSON-B を介してすべてのデータオブジェクトをシリアライズするために使用できる既存の `JsonbSerializer` があります。<<serialization-autodetection>> を使用する場合は、空のサブクラスを作成することができます。

source: By default, the `JsonbSerializer` serializes null as the `"null"` String, this can be customized by setting the Kafka configuration property `json.serialize.null-as-null=true` which will serialize null as `null`. This is handy when using a compacted topic, as `null` is used as a tombstone to know which messages delete during compaction phase.
ja_jp: デフォルトでは、 `JsonbSerializer` は null を `"null"` 文字列としてシリアライズします。これは、null を `null` としてシリアライズする Kafka 設定プロパティー `json.serialize.null-as-null=true` を設定することでカスタマイズできます。これは、圧縮されたトピックを使用する場合に便利です。なぜなら、 `null` は、圧縮フェーズで削除されるメッセージを知るためのトゥームストーンとし使用されるからです。

source: The corresponding deserializer class needs to be subclassed. So, let's create a `FruitDeserializer` that extends the generic `JsonbDeserializer`.
ja_jp: 対応するデシリアライザークラスはサブクラス化する必要があります。そこで、一般的な `JsonbDeserializer` を拡張する `FruitDeserializer` を作成しましょう。

source: Finally, configure your channels to use the JSON-B serializer and deserializer.
ja_jp: 最後に、JSON-B シリアライザーとデシリアライザーを使用するようにチャネルを設定します。

source: Now, your Kafka messages will contain a JSON-B serialized representation of your `Fruit` data object.
ja_jp: これで、Kafka のメッセージには、JSON-B でシリアライズされた `Fruit` データオブジェクトの表現が含まれます。

source: If you want to deserialize a list of fruits, you need to create a deserializer with a `Type` denoted the generic collection used.
ja_jp: fruits のリストをデシリアライズしたい場合は、使用する一般的なコレクションを表す `Type` を持つデシリアライザーを作成する必要があります。

source: If you don't want to create a deserializer for each data object, you can use the generic `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectDeserializer` that will deserialize to a `io.vertx.core.json.JsonObject`. The corresponding serializer can also be used: `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectSerializer`.
ja_jp: 各データオブジェクトにデシリアライザーを作成したくない場合は、 `io.vertx.core.json.JsonObject` にデシリアライズする汎用の `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectDeserializer` を使用することができます。対応するシリアライザーの `io.vertx.kafka.client.serialization.JsonObjectSerializer` も使用できます。

source: Avro Serialization
ja_jp: Avro シリアライゼーション

source: This is described in a dedicated guide: xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and Avro].
ja_jp: これは、専用ガイド xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Schema RegistryとAvroと共にApache Kafkaを使用] で説明されています。

source: JSON Schema Serialization
ja_jp: JSON スキーマシリアライゼーション

source: This is described in a dedicated guide: xref:kafka-schema-registry-json-schema.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and JSON Schema].
ja_jp: これについては、専用のガイド xref:kafka-schema-registry-json-schema.adoc[スキーマレジストリーと JSON スキーマと共に Apache Kafka を使用する] で説明されています。

source: Serializer/deserializer autodetection
ja_jp: シリアライザー/デシリアライザーの自動検出

source: When using Quarkus Messaging with Kafka (`io.quarkus:quarkus-messaging-kafka`), Quarkus can often automatically detect the correct serializer and deserializer class. This autodetection is based on declarations of `@Incoming` and `@Outgoing` methods, as well as injected ``@Channel``s.
ja_jp: Quarkus Messaging を Kafka (`io.quarkus:quarkus-messaging-kafka`) と併用する場合、Quarkus は多くの場合、正しいシリアライザーとデシリアライザーのクラスを自動的に検出できます。 この自動検出は、 `@Incoming` メソッドと `@Outgoing` メソッドの宣言、および注入された ``@Channel`` に基づいています。

source: For example, if you declare
ja_jp: たとえば、以下のように宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `generated-price` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `value.serializer` to Kafka's built-in `IntegerSerializer`.
ja_jp: 設定において `generated-price` チャネルが `smallrye-kafka` コネクターを使用することを示している場合、Quarkus は自動的に `value.serializer` を Kafka の組み込みの `IntegerSerializer` に設定します。

source: Similarly, if you declare
ja_jp: 同様に、以下を宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `my-kafka-records` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `key.deserializer` to Kafka's built-in `LongDeserializer`, as well as the `value.deserializer` to `ByteArrayDeserializer`.
ja_jp: 設定において `my-kafka-records` チャネルが `smallrye-kafka` コネクターを使用することを示している場合、Quarkus は自動的に `key.deserializer` を Kafka の組み込み `LongDeserializer` に設定し、同様に `value.deserializer` を `ByteArrayDeserializer` に設定します。

source: Finally, if you declare
ja_jp: 最後に、以下を宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `price-create` channel uses the `smallrye-kafka` connector, then Quarkus will automatically set the `value.serializer` to Kafka's built-in `DoubleSerializer`.
ja_jp: 設定において `price-create` チャネルが `smallrye-kafka` コネクターを使用することを示している場合、Quarkus は自動的に `value.serializer` を Kafka の組み込みの `DoubleSerializer` に設定します。

source: The full set of types supported by the serializer/deserializer autodetection is:
ja_jp: シリアライザー/デシリアライザーの自動検出でサポートされるタイプの完全なセットは以下のとおりです。

source: `short` and `java.lang.Short`
ja_jp: `short` および `java.lang.Short`

source: `int` and `java.lang.Integer`
ja_jp: `int` および `java.lang.Integer`

source: `long` and `java.lang.Long`
ja_jp: `long` および `java.lang.Long`

source: `float` and `java.lang.Float`
ja_jp: `float` および `java.lang.Float`

source: `double` and `java.lang.Double`
ja_jp: `double` および`java.lang.Double`

source: classes for which a direct implementation of `org.apache.kafka.common.serialization.Serializer<T>` / `org.apache.kafka.common.serialization.Deserializer<T>` is present.
ja_jp: `org.apache.kafka.common.serialization.Serializer<T>` / `org.apache.kafka.common.serialization.Deserializer<T>` の直接実装があるクラス。

source: the implementation needs to specify the type argument `T` as the (de-)serialized type.
ja_jp: この実装は、タイプ引数 `T` を (デ) シリアライズタイプとして指定する必要があります。

source: classes generated from Avro schemas, as well as Avro `GenericRecord`, if Confluent or Apicurio Registry _serde_ is present
ja_jp: Confluent または Apicurio Registry _serde_ が存在する場合、Avro スキーマから生成されるクラスと Avro `GenericRecord` から生成されるクラス

source: in case multiple Avro serdes are present, serializer/deserializer must be configured manually for Avro-generated classes, because autodetection is impossible
ja_jp: 複数の Avro serde が存在する場合、自動検出は使用できないため、Avro が生成するクラスに対してシリアライザー/デシリアライザーを手動で設定する必要があります

source: see xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Using Apache Kafka with Schema Registry and Avro] for more information about using Confluent or Apicurio Registry libraries
ja_jp: Confluent または Apicurio Registry ライブラリーの使用に関する詳細は、 xref:kafka-schema-registry-avro.adoc[Schema RegistryとAvroと共にApache Kafkaを使用] を参照してください

source: classes for which a subclass of `ObjectMapperSerializer` / `ObjectMapperDeserializer` is present, as described in <<jackson-serialization>>
ja_jp: <<jackson-serialization>> で説明されているように、 `ObjectMapperSerializer` / `ObjectMapperDeserializer` のサブクラスが存在するクラス

source: it is technically not needed to subclass `ObjectMapperSerializer`, but in such case, autodetection isn't possible
ja_jp: 技術的には `ObjectMapperSerializer` をサブクラスにする必要はありませんが、その場合は自動検出ができません

source: classes for which a subclass of `JsonbSerializer` / `JsonbDeserializer` is present, as described in <<jsonb-serialization>>
ja_jp: <<jsonb-serialization>> で説明されているように、 `JsonbSerializer` / `JsonbDeserializer` のサブクラスが存在するクラス

source: it is technically not needed to subclass `JsonbSerializer`, but in such case, autodetection isn't possible
ja_jp: 技術的には `JsonbSerializer` をサブクラスにする必要はありませんが、その場合は自動検出ができません
